Предлагам следните проекти, като списъка ще се допълва постоянно:

1. Програма, която да форматира правилно подаден текст. Примерно до 2000 думи. 

А) ОПИСАНИЕ:
	Иска ми се да направим коректор, който да поправя даден текст. 
	Има хиляди хора, които не пишат граматически правилно и тази програма може да бъде полезна, ако я качим след време на URL.
	Нещо като Google Translate, даже можем да вземем визията на Google Translate, за да е по-user friendly. 
	Вляво си слагаш текста, в дясно ти го форматира правилно. 
	
	Какво имам предвид под правилно:
	- Много хора не слагат space след точка, удивителен и т.н.;
	- Често след запетая не се слага space;
	- Понякога виждам, че хора слагат space пред запетаята, вместо зад нея.
	- 99% от хората пишат й вместо ѝ. Това може също да се коригира от програмата.
	- След точка, въпросителен и удивителен следващата буква винаги трябва да е главна. Много често не го правят.
	- и т.н. 
	
Б) ЗАДАЧА:
	1. Да се създаде такъв редактор. 
	2. Да се качи на хубав домейн .bg (когато надобреем и имаме опит с това).
	3. (Опция) Да се популяризира. Не съм виждал такъв БГ сайт и ако се популяризира, би имал много посещения, защото е полезен.
		Един такъв популярен проект би бил голям плюс за всяко портфолио. 
		
В) ЕКИП:
	Предлагам един човек да се заеме да направи основния код с няколко основни проверки, а останалите да се опитат да измислят още проверки и да допълнят кода.