9. Да се направи Snake game, но с малко по-различен геймплей.

А) ОПИСАНИЕ:
	Понеже това е изключително тривиален проект за Python, може да се доразвие играта и да се добавят някакви интересни неща откъм геймплей:
	- Различни по цвят неща за ядене
	- Движещи се неща за ядене
	- Появяващи се стени, които да се заобикалят
	- Да започва да се двици наобратно, ако вземе определен тип храна
	- и т.н. 
	
Б) ЕКИП:
	Може да се разработи от един, но да работят няколко човека по различните нива.
	Може този проект да допринсесе за доста commits. 