11. Модул за сравнение на цени.

А) ОПИСАННИЕ:
	Интересен проект, в който можем да следим за промяната на цени от даден сайт/сайтове и да ги вписваме в база данни. 
	Като бонус след напредване можем да ги изведем в някакъв приятен графичен фид. 
	
Б) ЗАДАЧА:
	Можем да теглим информация за 5-10 продукта с често променящи се цени от един сайт (например ЕМАГ) или за един продукт от 5 различни сайта.
	Трябва ежедневно да се следи за промяна в цените и да се качва в базата на програмата. 
	
Б) ЕКИП:
	Това е задача, която всеки един може да създаде в неговия GitHub и където всеки може да тегли инфо за различни продукти. 