14. Web Приложение с данни за COVID.

А) ОПИСАНИЕ: 
	Доста популярно нещо в момента. Може все пак да се ползват стотиците бази данни с информация и да се направи такова приложение. 
	Смятам, че е хубаво нещо за всяко портфолио. 
	Задачата е да се направи real-time графики с данни за разпространението на COVID-19.
	Хубав модул за карти е folium. Трябва да се ползва и flask. 

Б) СПЕЦИАЛНО:
	Тази задача не е за начинаещи и може да се направи след време. 
	Би било много атрактивно, ако се направи такова приложение за България конкретно. Ще бъде внушително за всеки GitHub. 

В) ЕКИП:
	Може 2 или 3 човека да работят върху апликацията, защото има доста неща за направата му. Може да се ползват различни източници. 
	