15. Доста популярен проект, но още не сме стигнали този етап.

А) ОПИСАНИЕ:
	Идеята е да се подава снимка и програмата да решава дали това е снимка на куче или на котка. 
	Това ще бъде възможно да се направи след като минем Deep Learning.
	Но все пак някой от нас може да поиска да го започне по-скоро. 
	Тук има приложен някакъв dataset (не съм го гледал), но предполагам е с база данни от снимки на кучета и котки. 
	
Б) ЕКИП:
	Това е проект само за един човек. Не виждам как няколко души могат да рабоят по него. 
	Но всеки може да го започне на неговия си GitHub и ако ина нужда от ъпдейт - другите да помогнат. 
	
В) РАЗНОВИДНОСТ:
	Може да се направи и програма която да разпознава друго нещо:
	- мъж или жена
	- бял човек или негър
	- кон или магаре (PRO)
	и т.н.
