16. Отново програма с Deel Learning, този път доста по-сложна. 

А) ОПИСАНИЕ:
	Целта е да се подаде снимка на куче и програмата да определи от каква порода е то.
	Доста трудна и времеемка задача, освен, ако не се ползва голяма и готова база от данни. (каквато предполагам има някъде налична).
	
Б) ЕКИП:
	Един човек би следвало да работи върху приложението, но всички останали могат да работят върху нейна разновидност.
	Например: 
	- порода котки
	- вид растение (това е много ПРО)
	- виж животно - например бозайник, птица, земноводно и т.н.
	- и др. 