17. Приложение с Django - Login форма.

А) ОПИСАНИЕ:
	
	Да се направи Login форма, в която да се вписваш. 
	- Ако те няма в базата данни, да ти казва, че такъв user не съществува.
	- Ако не съществуваш, да ти предлага да се регистрираш.
	- Ако имаш регистрация, да те пусне, ако паролата ти съвпада с тази от базата данни.
	- Ако имаш регистрация, но нямаш парола - да ти казва, че тя не е верна.
	
Б) ЕКИП:
	По скоро може да се разработи само от един човек. 
	

В) Може да се измислят много допълнения. Може да те кара да си създадеш парола, ако си я въвел грешно и не я знаеш.
	Може да се направи да изпраща и мейли до потребителя за успешен, неуспешен код, линк за промяна на паролата (PRO) и т.н.