18. Да се направи програма, която да изважда целия текст от дадена картинка.

А) ОПИСАНИЕ:

	Интересен и полезен проект, в който ще подаваме снимка и приложението ще ни дава всички текстове,
	които присъстват на тази снимка. Ако се направи добре, може да се качи и на URL, би било полезно. 
	
Б) СПЕЦИАЛНО:

	Има всякакви подобни програми, които четат английски текст, но ще бъде много готино да направим приложение, 
	което да чете кирилица от снимка. 
	Може да се направи по същата логика и приложение, което да чете текстовете от PDF. Предполагам, че вече има такива, но сигурно всички са платени.
	
В) ЕКИП:
	Би следвало това да е проект само за един човек, а другите да допълват неща по кода. 