21. Да се направи реален Chatbot

А) ОПИСАНИЕ:
	Възможни са всякакви сфери, в които да се ползва, но може би е хубаво да се направи чат-бот за измислен електронен магазин.
	Да бъде способен да отговори на най-често задаваните въпроси. Например:
	- Имате ли шоурум и кога е отворен?
	- Кога ще получа поръчката си?
	- Не мода да завърша поръчката си.
	- и т.н.
	
Б) ЕКИП:
	Доста голям проект, който може да се започне от 2-3 човека. Могат да се направят много и различни чат ботове в различни сфери.
	Много полезен проект. 