НАЧИН НА РАБОТА:

В тази папка ще качвам проекти, които са ми се сторили интересни и ще ви ги подавам като идеи. 
Всеки сам да си прецени дали му се занимава с даден проект или не. 
Ще се опитам постоянно да добавям проекти тук. Обмислям да създам база с поне 100-150 идейни проекта. 

Предлагам да се добавим в GitHub, като всеки се запише във файла Project_Ideas -> Team_list. 
Всеки е свободен да си хареса проект и да го започне, като си го качи в своя GitHub.

Ако има проекти за повече от един човек, ще се разберат помежду си кой с какво ще се занимава.
Засега проектите са по-базови, основно за по един човек, но в бъдеще, като надобреем ще се качват и по-сложни проекти, където ще работим всички заедно.
Просто сега още нямаме опит и нека започнем с по-простички проекти. 

Основна цел на занятието е трупане на опит, максимално често commit-ване в GitHub и създаване на проекти, което да ни помогне да си намерим по-бързо хубава работа.

Всеки е свободен да добавя идеи за нови проекти тук в Project_Ideas, като аз ще ги одобрявам и публикувам веднага (самите txt идеи). 
Можете да се опитвате да спазвате номерацията, но не е задължително. Исках просто да има прегледност чрез нея. 

Всеки един може да следи задачите на останалите и би било хубаво, ако работи за подобряването им като изпраща на създаделя предложения за промени.
Така ще тренираме не само създаването на нови проекти, но и работата в екип.

За връзка с мен, можете да ми пишете на: kalinpetrovbg@gmail.com
Можете да ме добавите в Messenger:  kalinpetrovbg
или на телефон: 088 333 1001


P.S.
Всеки може да допълва или изменя този файл. 
За всеки случай ще му създам сега едно копие, че още сме начинаещи и да не вземе някой да го изтрие без да иска :) 